JAV Sub-Thai แปลโดย The Forbidden
CODE : CAWD-428
"สำนึกรักบ้านเกิดจุดกำเนิดผัวคราวพ่อ"
ฤดูร้อน ปี 2565
ช่วงวันหยุดของสามีฉัน
เรากลับไปที่บ้านเกิดสามีฉันที่ฟุกุชิมะ
มากันถึงซะทีนะ
- นั่งพักดื่มชากันก่อนนะ
- ขอบคุณมากค่ะ
พ่อคะ
พอดีมีของฝากไหว้คุณแม่ด้วยค่ะ
เกรงใจเธอจัง
ไม่หรอกๆ
งั้นเอาไปไหว้ก่อนนะ
แม่เขาเสียไปเมื่อ5ปีก่อน
คุณพ่อเลยอยู่คนเดียวมาตั้งแต่ตอนนั้น
จะว่าไป
ทำไมยังไม่มีลูกกันอีก
แต่งงานกันมาสามปีแล้วนะ
- ฉันอยากกอดหลานจะแย่แล้ว
- ไม่ต้องห่วงไปหรอก
พวกเรากำลังวางแผนกันอยู่
ใช่เลย
ฉันไม่ได้มีอะไรกับสามีมาสองปีแล้ว
พอวันหยุดก็ไม่ค่อยอยู่บ้าน
แถมกลับมาบ้านก็บ่นเหนื่อยละรีบนอน
จะไปมีลูกได้ไงในเมื่อไม่มีเซ็กส์เลย
ขอโทษที่ถามให้ลำบากใจละกัน
จะว่าไปที่มานี่
จะมาอยู่อาทิตย์นึงใช่ไหม
ตามสบายเลยนะ ขาดเหลืออะไรก็บอกละกัน
ขอบคุณมากค่ะ
(วันแรก)
อิ่มมากเลย
เป็นไงบ้างคะ
อาหารของเธออร่อยมากเลยนะ
ดีจัง
วันๆฉันกินแต่ข้าวไมโครเวฟ
มันแย่เหมือนกันนะ
เพราะงั้น
ก็เลยมีความสุขมากที่ได้กินอาหารของเธอ
ช่วงที่อยู่นี่ฉันจะทำให้สุดฝีมือเลยค่ะ
ขอบคุณนะ
อะไร
พรุ่งนี้ฉันจะออกไปเจอเพื่อนหน่อยน่ะ
ทำไมล่ะ..กว่าจะได้มานี่ทั้งที
ฉันจะอยู่คนเดียวได้ยังไง
ก้แค่ไปเจอเพื่อนเก่าที่ไม่ได้เจอกันนานเอง
ปฏิเสธยากด้วย
เธอก็หางานบ้านทำแก้เบื่อละกัน
ฝากด้วยนะ
(วันที่ สอง)
เช็ดยากอยู่นะเนี่ย
มายูกิซัง..จะมาทำงานบ้านทำไม
ให้ฉันทำเถอะค่ะ
โทษทีนะ
- ขอบคุณเธอมากเลย
- ค่ะ
เขาส่งข้อความมาเมื่อกี้
ว่าจะอยู่ดื่มกับเพื่อนต่อ
นานๆจะได้กลับมาแท้ๆ
ปล่อยให้พ่อรออีก
ไปสนุกอยู่คนเดียว
เจ้านั้นก็เป็นแบบนี้นั่นแหละ
ทิ้งภรรยาสวยๆไว้แบบนี้ซะได้
แต่ฉันดื่มคนเดียวทุกวัน
ก็เหงาเหมือนกันนะ
ดีนะที่มีเธอมาดื่มด้วยเป็นเพื่อน
จริงเหรอคะ..เยี่ยมเลย
จริงสิ
ฉันจะไปแข่งหมากรุกพรุ่งนี้ตอนกลางวัน
แข่งหมากรุกหรอ
คงไม่ได้อยู่ที่บ้านทั้งวัน
เหรอคะ
เธอสองคนก็ตามสบายเลยนะ
ขอบคุณมากค่ะ
ยินดีเลย
ขอไปนอนก่อนนะต้องตื่นแต่เช้า
งั้นเดี๋ยวเก็บโต๊ะให้เองค่ะ
ไปนอนเถอะค่ะ
เอางั้นเหรอ..งั้นฝากด้วยนะ
ราตรีสวัสดิ์นะ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
หิวน้ำจัง
-  กลับมาดึกจังนะ - ฉันดื่มเยอะไปหน่อย
(วันที่ 3)
แย่เลย
พ่อคุณเขาไปแข่งหมากรุก
- เหรอ
- บอกว่าไม่อยู่ทั้งวัน
เรามาทำลูกกันดีไหมล่ะ
ทางสะดวกแล้ว
ฉันพึ่งเห็นว่าวันนี้มีแข่งบอลด้วย
อะไรเล่า..โอกาสพักผ่อนทั้งที
ถ้าไม่ไปคงเสียดายแย่เลย
แค่ดูบอลเอง ไม่เป็นไรหรอก
จะรีบกลับมาละกัน
ค่อยไปไม่ได้เหรอ
ไปแปปเดียวเอง
- แค่ไปดูอ่ะนะ
- แค่ไปดู
คุณมีข้อแก้ตัวตลอดเลยนะ
ถ้าไม่สนุกจะรีบกลับมาเลย
กลับมาแล้ว
ไม่อยู่กันเหรอ
ของมายูกิซังนิ
พรุ่งนี้จะออกไปข้างนอกอีกเหรอ
ที่ไหน
นักรถบัสไปตกปลาริบทะเลสาบ
นั่งรถไปตกปลาหรอ
รถบัสเช่า
- เพื่อตกปลา
- ใช่ตกปลา
หาเรื่องออกอีกแล้วนะ
มันมีเพื่อนบางคนที่ว่างเจอแค่พรุ่งนี้.เลยเลี่ยงยาก
ไม่ไปไม่ได้เลยเหรอ
จะรีบกลับนะ
ไม่เคยกลับไวตามที่พูดเลย
- ยังไงก้จะไปให้ได้สนะ
- ใช่
ถ้างั้น
จะทำไรก็ตามใจละกัน
(วันที่ 4)
พอดีเลย..กำลังพับเสื้อผ้าให้พ่ออยู่เลย
อ้าวเหรอ
ขอบใจนะ
มีอะไรป่าวคะ
ดื่มชาหน่อยไหม
ไม่เป็นไร
มันอะไร
มายุกิ
เดี๋ยวก่อน..เดี๋ยว
เธอเหมือนของขาด
ถูกไหม
- เดี๋ยวก่อน..อย่า
- ฉันเห็นนะ
- หมายความว่าไง
- หมายความว่าไงเหรอ
- เธอกำลังเหงา
- เดี๋ยวก่อนสิ
เดี๋ยว
- พ่อคะ
- ฉันเข้าใจเธอดีเลย
เดี๋ยว..ออกไปนะ
ไม่เป็นไร
มันไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
อย่านะ..อย่าา
อย่าา
เดี๋ยวก่อน..พ่อ
อย่าดิ้นซี่
เดี๋ยว.พ่อหยุดก่อนเถอะ
เดี๋ยว...
นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
เธอช่วยตัวเองนิ
รู้ได้ยังไง
คงจะเหงาน่าดู
ในฐานะผู้หญิง
จะว่าไป
แค่นั้นคงไม่พอใจหรอกมั้ง
ฉันรู้ดี
เพราะงั้น..ฉันจะช่วยเอง
ฉันจัดการเองได้
ให้ฉันช่วยเถอะ
เดี๋ยว..เดี่ยวก่อน
มาช่วยอะไรกันเล่า
เธอช่วยตัวเองเมื่อคืนไม่ใช่เหรอ
ไอเรื่องนั้น
- เรื่องแบบนั้น
- เขาน่ะ
ไม่ได้มีเซ็กส์กับเธอเลยสิท่า
อย่า..อย่านะ
อ๊าาไม่เอา..เดี่ยว
พ่ออออ
เดี๋ยว ไม่
ไม่เอา
เธอช่วยตัวเองใช่ป่าว
ไม่ใช่..มันไม่ใช่
หยุดก่อนเถอะนะ
จะทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อย่า
- เพราะงี้ไง
- ไม่จริงๆ
- อย่า
- เธอเลยขาดเรื่องเซ็กส์ไป
ไม่นะ นั่นไม่ใช่ปัญหาเลย
พวกเธอไม่ทำกันเลย
อย่าทำอย่างนี้เลย
แลบลิ้นมาสิ
เดี๋ยว ไม่เอา
ทำบ้าอะไรเนี่ย
คิดว่าไงล่ะ
จะว่าไง
ถ้าเธอได้ปลดปล่อยบ้าง
จะมาทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เธอเองก็ทนเหงาอยู่นี่นา
ฉันรู้ดี..เพราะงั้น
เหงาอะไรที่ไหนกัน
- เธอต้องทนอยากมากนาน
- เรื่องนั้นมัน
ไม่จริงเลย
มันไม่มีอะไรเลย..อย่าเข้าใจผิด
แล้วทำไม
ทำไม..อยู่บ้านกับสามีแท้ๆ
แต่ต้องมาแอบช่วยตัวเอง
หรือมันไม่ถึงใจเธอ
คุณพูดเรื่องอะไร..ไม่ถึงอะไรกัน
อย่านะ
ฉันไม่ได้ช่วยตัวเองซะหน่อย
อย่าแก้ตัวเลย
มาเถอะ..เอามือออก
เอามือออกไป
อย่า..ไม่เดี๋ยวว
เดี๋ยวก่อน..จะมาทำแบบนี้
ไม่ได้นะ..ไม่ได้จริงๆนะ
ไม่..อย่านะ..อย่า
เดี๋ยว..เดี๋ยวก่อนนน
มาลุยกันเลย
รับรองสนุกแน่
ไม่เอา..ออกไป
เธอจะมีความสุขแน่นอน
พ่อ..อย่านะ..อย่า
ช่างน่าสงสาร
อย่าาา
อย่าทำอย่างนั้น
ไม่เอา
น่าสงสารจัง
เดี๋ยวก่อน...
ดีใช่ไหมล่ะ
ไม่เลย
- ใช่ใช่นะ
- เธอชอบมัน
- เธอต้องการมาตลอด
- ต้องการมาตลอดไม่ใช่รึไง
พ่อหยุดนะ
อย่า
เป็นไปตามคาดเลย
ไม่ใช่แบบนั้น
ตรงนี้มันสุดยอดเลย
ไม่เอา
ทำมานานแค่ไหน
แอบช่วยตัวเองมานานยัง
ไม่ใช่นะ
ฉันจะเก็บเป็นความลับ
มันไม่ใช่
เธอมันพวกความต้องการสูง
อย่านะ..อย่า
มันไม่ได้ผลหรอก
แค่พูดความจริงออกมา
ว่าตัวเองรู้สึกยังไง
ถ้าเขารู้ล่ะ
มันเป็นความผิดของเขา
- ฉันจะทำแทนเอง
- อย่า
อย่านะ
ไม่..อย่าาาอ๊าาา
อ๊าาไม่น้าาา
ไม่เอา
พ่อ..อย่า
อ๊าาา
เกิดอะไรขึ้นกับเธอเมื่อกี้หรอ
หยุดทำแบบนี้ได้แล้ว
- เสร็จไปแล้วเหรอ
- ไม่ใช่ซะหน่อย
อย่านะ
- ก็แค่ยอมรับมา
- ไม่ใช่
ไม่ใช่ซะหน่อย
หยุดมันที
จะทำให้ยิ่งกว่านี้อีก
อย่าทำอย่างนั้น
อย่า..อย่าสิ
- มันไม่ควร
- ขอดูหน่อย
เราไม่ควรทำแบบนี้
ไม่
ทำไมออกอาการจังล่ะ
แบบนี้มันไม่ถูกต้อง
ถ้าไม่ถูกต้อง
แล้วมีอาการได้ไง
อย่า
- ไม่ใช่
- อย่าโกหก
- ไม่ใช่แน่นอน
- แน่ใจหรอ
ไม่มีอาการงั้นเหรอ
แค่ยอมรับมันยากนักเหรอ
ไม่เอา
ยอมรับมาเถอะ
ถ้ามันรู้สึกดีก็พูดออกมาซะ
หยุดนะ
อย่า
มาจับดูสิ
พ่อ..ฉันทำแบบนี้ไม่ได้จริงๆ
ขาดมันไม่นานเลยนี่นา
- ไม่..ไม่ใช่
- แค่ลองจับดู
ไม่ได้สัมผัสมานานแล้วสินะ
นานแค่ไหนแล้วที่ไม่ได้จับของผู้ชาย
ไม่
กลัวมันรึป่าว
หรือต้องการมัน
ฉันไม่ต้องการมัน
ต้องการมันไหม
ไม่
พ่อ..อย่า
อยากอมมันไหม
- แน่ล่ะ
- หยุดเลยนะ
- เอาสิ
- อย่านะ
- อย่าทำอย่างนั้น
- อะไร
- แค่ยอมรับมัน
- ไม่
ไม่เอา
พ่อจะทำแบบนี้ไม่ได้
มันไม่ควรเลย
ยอมดีๆเถอะน่า
ทำไม่ได้
ไม่เอา
แค่เอามันเข้าปากเอง
ฉันจะไม่เอามันเข้ามาแน่
- ลึกๆก็ต้องการมันไม่ใช่เหรอ
- ไม่ใช่
ดูมันสิ
เพราะเธอมันเลยแข็งได้ขนาดนี้
ไม่ใช่แบบนี้..ไม่เอา
ฉันเองก็อยากปลดปล่อย
ไม่เอาๆ
มันเป็นไปไม่ได้
- เธออยากเสร็จเหมือนกันสินะ
- ไม่เอา
อยากทำใช่ไหม
ฉันก็เหมือนกัน
อ้าขาออกซะสิ
ทำตัวให้สบายๆ
- เอามือออกสิ
- อย่านะ
- เอามือออกอย่าเกร็ง
อุ่นมาก
มันเสียวดีจริงๆ
เดี๋ยว..
ไม่นะ
เสียวจัง
- ดีมาก
- ไม่เอา
รู้สึกดีจังขอจูบหน่อย
อ่าาอย่านะ
ไม่นะ..อย่า
- ไม่
- มิดเลย
หยุดนะ..ไม่
รู้สึกถึงความแข็งของควยที่อยู่ข้างในไหม
ควยอันโตของฉัน
อย่ากลั้นไว้..จะเสร็จก็เอาเลย
ไม่เอา
อ๊าาไม่
โอ้ยเสียว
ไง..เสร็จแล้วสิท่า
ด้วยควยอันนี้
มันเสียวมาก
เสียวจัง
ไม่ๆ อย่าทำอย่างนี้
ดูเหมือนจะชอบนะ
ไม่นะ
- ฝืนไปก็เท่านั้น
- หยุดนะ
เสียวมากป่าว
อ๊าาจะแตก
กะแล้วว่าเธอต้องพอใจ
ถึงกับเสร็จตั้งหลายที
กี่ครั้งล่ะ
มายูกิซัง
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
เดี่ยวเทกาแฟให้นะคะ
วันนี้ดูกาแฟไม่ค่อยเข้มเลย
จะโอเคไหม
รีบดื่มเถอะค่ะ
มายูกิซัง
ขอโทษเรื่องเมื่อวานด้วยนะ
ก็ได้ค่ะ
แต่ว่า
เธอก็มีความสุขใช่ไหม
ไม่
- คือเรื่องนั้น..
- เพราะว่า
มีอารมณ์ใช่ไหมล่ะ
อย่าทำนี้เลยค่ะ
แค่รับความจริงมันยากเหรอ
เธอจะได้เสพสุขยังไงล่ะ
เดี่ยวนะคะ..ขอโทษด้วย
เธอไม่พอใจเหรอ
อย่าทำอย่างนี้เลย
แล้วตอนนี้
เธอตื่นเต้นไหม
ไม่มีอะไรต้องอาย
ไม่ใช่เรื่องที่ต้องอายหรอก
สบายๆน่า
เธอทำได้
แค่ยอมรับมัน
แต่ว่า
ยอมรับมัน
แลบลิ้นออกมา
ไม่เอา
ซื่อสัตย์กับตัวเอง
เธอนี่ตอบสนองได้ไวดีจัง
ดูยังกังวลนะ
เขายังไม่กลับมาหรอก
วันนี้ก็คงออกไปยาวเหมือนเคย
เขาบกพร่องเอง
เป็นความผิดของเขา
เธอพร้อมที่จะทำมันแล้วใช่ไหม
สัมผัสมัน
เป็นยังไง
สิ่งที่จะทำให้เธอเสร็จสม
มันแข็งมากเลย
ฉันเองก็ตื่นเต้นเหมือนกัน
ทำตามใจชอบเลย
เอาเลยจะดูดก็ดูด
สุดยอด
เงยหน้าหน่อยสิ
ดูดีมาก
ดูมีชีวิตชีวาเชียวนะ
พ่อคะ..คือว่าฉัน
ควรทำเรื่องแบบนี้แน่เหรอ
ก็เขาผิดเอง..ที่ทำให้เธออดอยาก
ใช่..อย่างนั้นแหละ
- ทำตามที่ใจเรียกร้อง
- อ่าสุดยอด
เสียวโครตเลย..นี่แหละ
เธอนี่มันหุ่นดีเป็นบ้า
มันไม่ควรเกิดขึ้นเลย
ไม่ควรจริงๆงั้นเหรอ
ในเมื่อมันเป็นแบบนี้
ไม่นะ
ร่างกายของเธอมันฟ้อง
ไม่ต้องคิดอะไรแล้ว
แน่เหรอ
สวยมาก
พ่อ..ได้จริงๆหรอ
ฉันควรทำมันจริงๆใช่ไหม
น่าเสียดายเป็นบ้า
หุ่นของเธอ
ยังกับดาราหนังโป๊ะ
เขาช่างโง่จริงๆ
เสียวดีไหมล่ะ
ถ้าเสียวก็พูดมันออกมาเลย
อ่าา..เสียว
ใกล้เสร็จแล้วใช่ไหม
- ไม่เป็นไร..ไม่ต้องฝืน
- ไม่นะ
- เสร็จได้เลย
- อ่าาไม่นะ
- อ่าจะเสร็จ
- เอาเลย
- อ๊าาาไม่
- เสร็จได้เลย
เสร็จจนได้นะ
สบายๆ
ฉันจะทำให้เธอมีความสุขมากขึ้น
ไม่ต้องอายไปหรอกน่า
เปียกเชียว
กามจังนะ
อ๊าาไม่ๆ
ไม่นะ..
ไม่ได้นะ
ไม่นะตรงนั้นมัน..
อ๊าาเสร็จ
เสร็จ..เสร็จแล้วว
ฉันเริ่มรู้สึกจริงๆแล้วแหละ
ไม่ต้องกลัว
อย่าคิดเยอะ
สนุกกับมัน
เธอทำดีแล้ว
มาสนุกให้มากกว่านี้เถอะ
แบบนี้
ไม่อยากให้มองมุมนี้เลย
ฉันอาย
ก้นงอนสวยซะขนาดนี้
ไม่ต้องอายหรอก
ขอฉันดูหน่อย
มันน่าอายนะ
ไม่ต้องอาย
เราอยู่กันตามลำพัง
สวยมากเลย
ก้นสวยดีจัง
เยิ้มโครตเลย
เสียวจัง
ไม่นะมันลึกไปแล้ว
- ครางออกมา
- อ้าามันเสียว
อ๊าาเสียวว
ลึกอีก
นี่เหรอ
สุดยอด
เสียวสุดๆ
ไม่นะ
แฉะเชียวนะ
อ่าามันเสียว
เสียวจัง
ดีเลย.ปล่อยอารมณ์ออกมา
อ่าเสียววว
ไม่นะ..ไม่นะข้างในมัน...
อ่าาาเสร็จแล้วว
ไม่ต้องอายกันแล้ว
มีแค่เรา
สบายๆน่า
ดีจังเลย
อ่าาาดี
พร้อมรึยัง
พร้อมโดนเสียบรึยัง
พร้อมโดนแล้วใช่ไหม
มันพร้อมจะเข้าไปแล้ว
จะเสียบละนะ..
เสียบเลยนะ
ใส่มาเลย
ใส่เข้ามาเลยค่ะ
เสียวมากสิท่า
เสียว...
อ่าสุดยอด
อ่าเสียวว
สุดยอดใหญ่มาก
ไม่นะ
อ่าามันเสียววว
เสียวมากไหม
สุดยอดเลย
ไม่นะ
เสียวมาก
อ่าาเสร็จ...เสร็จแล้ววว
เวลาเธอเสร็จสีหน้าคือดูดีมาก
ฉันกำลังทำเรื่องไม่ดีอยู่นะ
ไม่ใช่ไม่ดี..นี่แหละดีแล้ว
ค่อยๆโยกมัน
เสียวมากเลย
มันจะ..จะเสร็จ
ไม่น้าา...อ่าเสร็จแล้ว
อ่าาเสร็จแล้วๆๆ
เสร็จจนกว่าจะพอใจเลยนะ
ไม่น้าาา
อ่าาเสร็จ..เสร็จแล้วๆ
คว่ำหน้าลงละแอ่นกันมา
เอาเลย..ไม่ต้องอาย
โยกเอาตามที่ชอบเลย
อ่าาเสียวมาก
มันลึก..เข้าลึกมาก
แน่นไปหมด
อ๊าาเสียวว..วว
สุดยอด..นี่แหละสุดยอด
นี่หรอๆ
จะกลั้นไม่ไหวแล้ว
สุดยอด
อ๊าาเสียว
มันแน่นเป็นบ้าเลย
- ไม่ไหวแล้ว
- แบบนั้นแหละพ่อ
เสียว..ตรงนั้น
- อย่างนั้นแหละ
- นี่หรอ
แบบนั้น..เสียวสุดๆเลย
มันส์สุดๆ
ไม่ไหวแล้ว
ฉันขอโทษนะที่ทำแบบนี้ลงไป
แต่ว่า
เซ็กซ์ครั้งนี้มันเยี่ยมที่สุดเลย
ฉันเอง..
ก็ห้ามตัวเองไม่ได้เลย
ฉันถูกพ่อจับเอาหลายครั้งต่อหลายครั้ง
ความพึงพอใจมันก็เริ่มเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
พ่อ..นั่นแหละ
พ่อ..เน้นตรงนั้น
อ๊าาเสียว..เสร็จแล้วๆๆ
ควบเอาเองเลย
เซ็กซ์นี่มันโครตดี
เธอเองก็ชอบเซ็กซ์
อ่าาเสียววว
ควยฉันถึงใจล่ะสิ
แทบทนไม่ไหว
ทนไม่ไหวเลย
เสร็จด้วยควยของฉัน..เสร็จด้วยควยของฉันซะ
เสร็จ..อ่าาเสร็จแล้ว
ควยท่อนนี้..มันเยี่ยมที่สุดเลย
เอาอีกนะ
เอาอีก
อ่าาสุดยอด
ติดใจล่ะซี่
อ่าเสียวว
ฉันหลงรักควยท่อนนี้
ว่าไง
กลับดึกอีกแล้วหรอ
อือฉันเข้าใจ
ไม่ต้องห่วงอย่าคิดมาก
อย่าห่วงเลย
ตอนนี้หรอ
ดูทีวีกับพ่ออยู่น่ะ
ดูแลตัวเองด้วย
ร้ายจริงๆ
ดูดได้หื่นกระหายมาก
- แล้วเสียวไหม
- สุดๆเลยแหละ
อย่างเสียว
มันแข็งมาก
จะออกแล้ว
อ่าาสุดยอด
จะแตกแล้วๆ
อ่าแตก..แตกแล้วๆๆ
สุดยอดเลยพ่อ
โทษที..เลอะเต็มหน้าหมดเลย
สบายมาก
ยังไงซะกว่าเขาจะกลับก็ดึกมาก
ค่อยล้างทีหลังก็ได้
เดินทางปลอดภัยนะ
ไรเนี่ย
จะออกไปดื่มอีกละเหรอ
ทิ้งทวนก่อนกลับน่ะ
อย่าดื่มเยอะนักล่ะ
อืม..ไปละ
เย็ดตรงนี้เลยได้ไหม
อ่าาเสียวโครต
ดูชอบควยท่อนนี้เอาเรื่องนะ
แตกเลยดีไหม
ไม่ได้หรอก
อยากใช่ไหมล่ะ
อยากสิ
ทำกันเถอะ
ไปข้างในกัน
ไม่ต้องรีบก็ได้
ฉันอยากโดนไวๆแล้ว
คิดไม่ผิดเลยว่าเธอมันขี้เงี่ยน
ควยแข็งจนดันกางเกงเลย
เป็นการแลกลิ้นที่โครตดี
ทำไมถึงเอาแต่ดูดเลียล่ะ
เพราะวันนี้เป็นวันสุดท้ายแล้ว
อยากชิมให้คุ้มหน่อย
ถอดของเธออกบ้าง
ให้ฉันดูมันชัดๆ
จะจำไม่ลืมเลย
เน้นแบบนั้นมัน..ไม่นะ
อ๊ะ..อ๊าาา
เสร็จแล้ว...
อ่าาเสียวจัง
มันเสียว
นี่หรอ..ตรงนี้หรอ
อ๊า..อ๊าา
อ๊าาเสร็จ
- เอาอีก
- ได้ยินเสียงน้ำเงี่ยนเลย
โอ้ววสุดยด
พ่อนอนลงสิ
ท่านี้นี่แหละเลียมันส์สุด
อ่าาไม่นะ
อ่าาเสร็จแล้วๆ
เสร็จจจ
พ่อฉันทนไม่ไหวแล้ว
จับใส่เลยสิ
ไม่นะ..เข้าไปสุดเลย
ฉันในตอนนี้..ขาดควยนี้ไม่ได้แล้ว
- แล้วพ่อล่ะ
- ฉันก็ด้วย
อ๊าาเสียววว
ไม่ไหวแล้วว
ไม่น้าา
มันเสียวจน...เสร็จแล้วๆๆ
มันเสียวว
ฉันขาดควยนี้ไม่ได้
ไม่นะ..อ๊าาไม่นะ
สุดยอดอ๊าาาเสร็จแล้วว
ก้มหน้าลงมา
ท่านี้สุดยอดเลย
เหมือนเธอคุมตัวเองไม่ได้เลยนะ
มันเสียวที่สุดเลย
คุมตัวเองไม่ได้เลย
เสียวมาก
อ่าาาเสร็จ...
เสียวกว่าทำกับเขาซะอีก
ในหัวโล่งไปหมด..ไม่นะ
- สุดยอด
- รูหีของเธอก็ตอดสุดๆเลย
ไม่นะ
อย่าพึ่งกระแทกแรงแบบนั้น
ไม่น้าาาๆ
มันเสียววว
มันเข้าไปสุดเลย
ควยของพ่อเสียบถึงนี่้เลย
อ่าาเสียวว
อ๊าาา เสร้จแล้วๆๆๆ
อ่าสุดยอด
ฉันเสียวเหลือเกิน
ลึกมาก
แทงถึงมดลูกเลย
เข้ามาลึกมาก
ตั้งแต่เคยเจอมา
- ใส่เข้ามาอีก
- อีกหรอ
อ๊าเสร็จ..นั่นแหละเสร็จแล้ว
มันดีเหลือเกิน
ฉันต้องคิดถึงแต่ควยของพ่อแน่ๆ
เข้ามาลึกสุดๆ
สุดยอดที่สุดเลย
ลึกมาก..อ๊าา
อ๊าเสร็จ..เสร็จแล้ว
สุดยอด
เอาอีกไหม
ต้องการมากเลย
อยากให้ฉันเย็ดเรื่อยๆหรอ
ฉันก็อยากเย็ดไปเรื่อยๆ
นั่นแหละกระแทกเข้ามา
อย่างนั้นเลย
แตกเลย..ได้โปรด
ปล่อยน้ำเข้ามา
แตกให้มันเยิ้มรูไปเลย
งั้นฉันจัดการเลยนะ
ใช่เลย
แตกเข้ามา
เข้ามา
อ่าาเสร็จแล้วๆอ๊าาา
ทำความสะอาดซะ
สุดยอดมาก
สุดยอด..รู้สึกดีเหลือเกิน
เรื่องราวในอาทิตย์นี้..ฉันคงลืมไม่ลง
ไว้คราวหน้า..ขอกลับมาอีกได้ไหม
ได้แน่นอน
(นำแสดงโดย ไมยูกิ อิโตะ)